[음악: '드라마 스테이지 2019' 주제가]
[밝은 음악]
[휴대전화 벨소리]
- (병두) 여보세요?
- (미영) 출근했어요?
(병두) 거의 도착이요
(미영) 오늘 바쁜 거 알죠?
영업1팀 물량
우리가 처리해야 되고
신입 교육도 있다고
(병두) 어떻게 됐대요
영업1팀?
(미영) 궁금하면 공사장한테
직접 물어보던가
(병두) 그러게 일 좀
똑바로 하시던가
[휴대전화 벨소리]
[문 여는 소리]
[안내 음성이 흘러나온다]
(주환) 팀장님
좋은 아침입니다
(미영) 좋은 아침이에요
주환 씨
[신호등 경고음]
출근했죠?
(주환) 네, 말씀하신 지점
앞에 있습니다
(미영) 김병두 사원
곧 도착이라니깐
오늘 바쁠 텐데
부탁 좀 할게요
네, 걱정 마십시오
팀장님 위해서
열심히 하겠습니다
(미영) 주환 씨밖에 없네요
고마워요
아닙니다
아, 저 근데 팀장님
김병두 선배님은 어떤 분…?
(미영) 어, 그게...
김주환 씨?
네?
(미영) 보면 알 거예요
(병두) 김 팀장, 우리 만났어
일 시작합니다
[휴대전화 통화 종료음]
이 새끼가 진짜
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 벨소리]
[흥미로운 음악]
[문 여는 소리]
[미영의 한숨]
[휴대전화 벨소리-계속]
(미영) 삼지땅이 출근했어요?
오늘 바쁜 거 알죠?
[키보드 조작음]
출금한 데선
입금하면 안 되고요
[키보드 조작음]
오늘은 금화동부터 시작합니다
(병두) 일 무탈하게 끝내려면
그쪽도 하는 게 좋아요
김주환이라고 합니다
잘 부탁드립니다
(병두) 바쁘니까 각설하고
따라와요
알죠?
뭐야? 교육 안 받았어?
(주환) 아, 저는
주로 오토바이만…
아, 돌겠네, 진짜
[병두의 한숨]
자, 나 딱 한 번만 설명할게
잘 들어요
[흥미로운 음악]
(병두) 이건 윗방 계좌 카드
이게 가장 중요해
대포통장에 돈이 입금이 되면
30분 뒤에 그 돈을 뽑아
그리고 우리 몫으로 10%를 떼고
여기 윗방 카드 넣고 입금
오케이?
아, 오케이
- 비번은?
- 4885
(병두) 입금된 통장 카드로
돈을 뽑고
우리 몫으로 10%를 떼고
여기 윗방 카드에 넣고
넣고, 빼고, 넣고, 빼고
넣고, 빼고 넣고, 빼고
중간에서 삥땅 치면
누구 보게 된다?
조 과장
암바 걸려서
어디 하나 작살나기 싫으면
돈에 초연하시고
돈은 뭐다?
(주환) 돈은 그냥 돈일 뿐
어디서 와서 어디로 가는지
의문을 갖지 마라
낌새 이상하다 싶으면
다른 건 다 버려도, 뭐?
윗방 카드는 챙긴다
지금 몇 시야?
(병두) 자
이제 그럼 가 보실까?
아, 근데 왜 30분이에요?
몰라? 은행에서
지연 인출 시키는 거?
(주환) 아
[주환의 옅은 헛기침]
[병두의 한숨]
아, 나, 진짜 뭐
저 어리버리 어떡하지?
[문 닫는 소리]
[휴대전화 벨소리]
(병두) 어
(미영) 전화 그딴 식으로
끊을 거야?
병두 씨는 팀원이고
난 팀장이잖아
공과 사는 구별하기로 했고
그딴 건 나는 모르겠고
현장 뛸 사람이 그렇게 없어?
아휴, 그러니까
영업1팀 꼴 나는 거지
무슨 소린데?
교육이 안 되잖아
사람이 말을 하면
말귀를 알아듣던가
쟤 뭐 하는 앤데?
또 실컷 교육해 놨는데
뭐 접때 그 새끼처럼 막 군대
간다고 째고 그러는 거 아니야?
갔다 왔거든?
(병두) 아
[흥미로운 음악]
잠시만, 저기, 저기
(미영) 왜?
왜, 무슨 일인데?
(안내 음성) 잊고 가시는
물건이 없는지
[문 여는 소리]
확인하여…
[신호등 경고음]
(병두) 뭐야, 저…
(병두) 왜, 왜, 왜, 왜, 왜?
왜, 왜, 왜요, 왜요?
- 아니, 돈이 없던데요?
- 뭐?
- 계좌에 돈이 없어요
- 제대로 확인했어요?
(주환) 예, 두 번
(주환) 뭐 잘못된 거 맞죠?
(안내 음성) 원하시는 거래의...
비밀번호를 눌러 주십시오
[터치음]
[긴장되는 음악]
지금 처리 중입니다
잠시만 기다려 주십시오
잔액을 확인하신 후
원하시는...
[강조되는 효과음]
[휴대전화 벨소리]
[흥미로운 음악]
(미영) 김병두, 또 막 끊지?
진짜 죽을래?
(병두) 아침부터
진짜 일 똑바로 안 해?
계좌에 돈이 없잖아
이 계좌 맞아?
30분 전에 들어온 거
확인했거든
(병두) 다시 확인해 봐, 씨
[키보드 조작음]
(미영) 뭐야?
(병두) 슈킹
(주환) 슈킹이요?
(병두) 겁대가리 없는
통장 주인이
돈 입금되자마자
중간에서 채갔다고요
[메시지 수신음]
(주환) 누가요?
(병두) 여기 사는 김두한 씨
[오토바이 시동음]
[타이어 마찰음]
[흥미진진한 음악]
[병두의 놀란 숨소리]
(부하1) 야!
[노랑머리의 비명]
(부하1) 야, 거기 서!
[노랑머리의 놀란 소리]
[사이렌 소리]
(소두형사) 야, 타, 타, 타
[노랑머리의 다급한 숨소리]
[타이어 마찰음]
(노랑머리) 아
왜 이제 왔어요?
(대두형사) 야, 늦었다
어떻게 된 거냐?
(노랑머리) 아, 진짜 저 공사장
이 새끼한테 죽을 뻔했다고요
(소두형사) 야, 야, 야!
[노랑머리의 울먹이는 숨소리]
우리 왔잖아, 씨
- 왜 이렇게 찡찡대
- (노랑머리) 아이, 진짜
저 눈땡이도 맞고
어? 저, 저 새끼가 공사장
저 새끼, 예?
저 새끼 공사장이에요
(대두형사) 알았어, 알았어
- 알았어, 들어가, 좀, 씨
- (노랑머리) 아이! 잡아
(대두형사) 알았어,
알았어, 좀, 아이!
(노랑머리) 알겠어, 알겠어
[차 문 여는 소리]
(대두형사) 이야, 선배
[차 문 닫는 소리]
볼 때마다 때깔이 좋아지셔?
(공사장) 니도 얼굴 좋아졌삤네
[노랑머리의 두려운 숨소리]
(공사장) 이 새끼야
아침부터 뛰지 말라니까는
힘들게, 씨
돈이랑 1팀장 어디 있니?
[흥미로운 음악]
바쁜데 항시 고맙다이
[옅게 웃으며]
(대두형사) 아이, 뭘요
(대두형사) 아, 근데 선배
나도 다 때려치우고
선배 밑에서 일이나 배울까 봐
(공사장) 니 성격에 자영업?
찔러 주는 뽀찌 부지런히 모아
[대두형사의 웃음]
곧 승진 아니야
(소두형사) 저기 선배님
이번 달에 김 선배님이
실적이 좀 모자라서요
좀 잘 좀 부탁드리겠습니다
(공사장) 그래?
그럼 우리 애들 중에
몇 놈을 추려볼까, 응?
(대두형사) 아이, 뭐
너무 무리는 하지 마시고
몇 명 더 봐 뒀습니다
(공사장) 누구?
(대두형사) 그 꽃병아리들인데
뚱뚱한 놈이랑
땅땅한 놈 둘이서
배달 대행업체 꾸려 가지고
지들끼리 인출 돌리는데
이게 소꿉장난 같아
실적 쌓기 딱 가마 나오는
(공사장) 그래?
[대두형사의 옅은 웃음]
부족하면 말하고
다음에 한잔해야지, 응?
[공사장의 웃음]
(소두형사) 들어가십시오, 선배님
(대두형사) 아, 선배
그 인출책 중에
여장하는 놈이 있다던데
그 선배 애들인가?
[타이어 마찰음]
뉘신가들?
(땅땅이) 헤이!
그 소문으로만 듣던
그 레이디 아니신가
[땅땅이, 뚱뚱이의 비웃음]
(병두) 보아하니
동종업계 사람 같은데
우리가 저분한테
볼 일이 좀 있어
[주환의 한숨]
저, 어떡하지, 브라더?
아니, 씨스터
우리도 김두한 씨한테
볼 일이 있는데
그쪽도 슈킹?
야, 이 아저씨야
(병두) 그걸 또 양쪽에서
해 처드시려고 했어, 어?
한 번만 봐주십시오
인테리어 공사하는데
돈이 부족해서 그랬습니다
- 돈은 여기 있습니다
- 아무렴
(땅땅이) 헤이, 헤이, 헤이, 헤이
왓 아 유 두잉?
(병두) 아저씨
10분 전에 돈 빼갔지?
저거 우리 돈이야
우리가 좀 바빠
(땅땅이) 쓰읍, 헤이!
우리가 퍼스트 슈킹 당했고
퍼스트 컴 히얼
돈 토크 라잇 댓, 비치
(병두) 뭐라는 거야?
한국말 해, 이 새끼야
니들 누구 밑이야?
이 새끼들이 바빠 죽겠는데
보자 보자 하니까
확, 죽을라고, 씨
(뚱뚱이) 뭐라는 거야, 씨
- 뭐야?
- (뚱뚱이) 애기네?
[뚱뚱이의 비웃음]
(병두) 뭐라고? 놔!
[흥미로운 음악]
놔, 이 새끼야, 놔!
[땅땅이, 뚱뚱이의 비웃음]
야, 이 돼지 새끼야, 뭐야
[쿵 부딪히는 소리]
[병두의 아픈 숨소리]
[병두의 신음]
[뚱뚱이의 콧방귀]
[주환의 기합]
[뚱뚱이의 아픈 숨소리]
[쓰러지는 소리]
가시죠
(병두) 개뼈다귀 같은
새끼들이 어디서, 씨
어, 입금했어
확인하고
근데 있잖아
쟤 운동했어?
[병두의 옅은 한숨]
(주환) 이것 좀 드세요
[캔 따는 소리]
[병두의 옅은 헛기침]
[주환의 옅은 한숨]
(병두) 동갑이라고 들었는데
말 놓자
그럴까, 병두야?
어, 그래, 주환아
(병두) 오늘은 영업 물량
처리해야 돼서
내가 다 할 테니깐, 잘 봐 둬
아이
기계 앞에만 서면 떨려서
- 미안
- 아니야, 그럴 수도 있지
태권도 했다며?
(주환) 상비군까지 갔는데
부상당하고 그만뒀어
(병두) 아, 나 아까
깜짝 놀랐잖아
[주환의 옅은 웃음]
근데 이 일은
어떻게 시작했어?
운동 말곤
할 줄 아는 게 없거든
인대 끊어져서
막노동도 힘들고
(주환) 돈에 쪼들리다가
인터넷 카페 같은 데서 보니까
고수익 알바라고 해서
너는 어떻게 하게 됐어?
비슷하지 뭐, 고수익 알바
여자 친구는 있고?
어?
[주환의 옅은 웃음]
[휴대전화 진동음]
아이고, 일해야겠다
(주환) 네, 팀장님
아이, 그럼요
열심히 하고 있죠
네
아, 이따가 뭐
병두랑 먹을 거 같은데
팀장님은 뭐
식사 좀 하셨어요?
(병두) 씨…
[땅땅이의 아파하는 신음]
(땅땅이) 한 놈은
여장을 한 소노비치
또 한 놈은
기생오라비처럼 생겼다
멀리 못 다닐 거다
근교 ATM 주변으로
투데이 안으로 찾자
환상 호흡 해
레츠 고, 보이!
(뚱뚱이) 레츠 고, 씨
(땅땅이) 고! 고!
[오토바이 시동음]
(소두 형사) 쟤네
뭘 꾸미나 본데요?
(대두 형사) 기다려 보자고
한두 명 잡아서 뭐 하게?
고기 몰려드는데 사이즈 키우자
이것 좀 버려
[흥미로운 음악]
(병두) 입금된 통장 카드로
돈을 빼서 10% 떼고
여기에 넣고
넣고, 빼고, 넣고, 빼고
넣고, 빼고
(미영) 네, 안녕하세요
고객님
바른은행 보안3팀
김미영 팀장입니다
[계수기 작동음]
지금 고객님 통장이 범죄에…
팀장님, 방금 전에 들어왔던 거…
네, 빨리 좀 부탁드려요
[미영의 통화 소리]
(주환) 필요한 거 없는데
괜찮아요, 됐어요
밥 먹었어요, 팀장님?
(병두) 가자
(안내 음성) 카드를 받아 주십시오
[흥미로운 음악-계속]
[병두의 힘주는 숨소리]
[주환의 뻐근한 숨소리]
(병두) 아, 주환아
마지막인데 한번 해 볼래?
[주환의 망설이는 숨소리]
마지막이니까 괜찮겠지?
해 봐
[주환의 옅은 헛기침]
(안내 음성) 원하시는 거래의
번호나 화면을 눌러 주십시오
[ATM기 조작음]
[휴대전화 벨소리]
여보세요?
잠깐 통화 가능?
(안내 음성) 현금을 정렬하여
그림과 같이
지폐 입금부에 넣고
확인키를 눌러 주십시오
[긴장되는 음악]
지금 현금을 세고 있습니다
[현금 계수 소리]
[기계 경고음]
좋냐?
훤칠하고 잘생겨서?
(미영) 뭐라는 거야?
일 다 끝냈어?
야, 우리 헤어진 지
이제 이틀 됐어
어쩌라고, 송금했냐고
잤냐?
말을 말자
그래 잘 살아라
나 다신 연락 안 한다, 이제
그래, 제발 하지 마
네 짐도 가져가고
버려, 씨
네가 버려, 씨
[통화 종료음]
아이씨, 진짜, 쯧
[쿵쿵 두드리는 소리가 들린다]
[긴장되는 음악]
쟤 왜 저래?
(병두) 야
야, 야, 야, 야, 야, 주환아
너, 너 왜 그래?
왜, 왜 그래?
- ATM이 안 돼
- 뭐?
돈 넣고 있는데 갑자기
윗방 카드는?
[징 소리]
[미영의 힘주는 숨소리]
[휴대전화 벨소리]
- 네, 사장님
- (공사장) 자?
[어두운 음악]
아니요
(공사장) 음, 시간이 지났는데
아직 마지막 건이
입금이 안 됐네
죄송합니다
[통화 종료음]
[휴대전화 벨소리]
(병두) 씨
왜?!
야, 돈 입금 안 했어?
아이, 그게 지금
ATM 열린 데가 없어서
찾으면 내가 30분 안에
입금을 할 거야
미쳤냐?
공사장한테 전화 왔다고
다시 10분 안에
입금해 놔라
아, 나, 지금…
[통화 종료음]
왜 거짓말 해?
공사장한테 연락 왔다니까
빨리 찾아야 돼
너 빨리 봐 봐, 여기 좀
안 보여서 그래, 빨리
(주환) 저기 있는 것 같은데
[노랑머리의 아픈 숨소리]
[휴대전화 벨소리]
[흥미로운 음악]
(공사장) 어, 그래, 김 팀장
네, 전화해 봤는데
[긴장되는 음악]
ATM기를 못 찾아서 늦었다고
10분 안에
입금하기로 했습니다
(공사장) 쓰읍, 김 팀장
말귀 한 번에 알아듣잖아
경고했을 텐데
죄송합니다
(공사장) 아직 마음이 떠 있어?
진짜 끝내고 싶은 기여?
아닙니다
(노랑머리) 빨리 와 봐
(공사장) 김 팀장이 중간에서
애들 관리 야무지게 해 줘야 돼
영업1팀도 그렇고 2팀까지
그라면 되겠어? 쯧, 응?
(미영) 신경 쓰겠습니다
조 과장 요즘 쉬냐?
김미영이한테 가 보라고 해
(병두) 저, ATM 기계가
카드를 지금 먹었거든요
(안내원) 네
주엽로 지점 맞으시죠?
[키보드 조작음]
제가 급해서 그런데
빨리 좀 찾을 수 있을까요?
(안내원) 네, 경비 직원분
빠른 시간 안에 보내 드릴 건데
그전에 카드 본인 거 맞으시죠?
본인이요?
(안내원) 네, 고객님
직원분이 카드 본인 확인 후에
찾아드릴 겁니다
[수화기 내려놓는 소리]
[절망적인 음악]
[병두의 한숨]
(주환) 사람들 오기 전에 가자
다음에 찾자, 어?
(병두) 몇 번을 말해
네가 쑤셔 박은 카드는
윗방 카드라고
잘못되면 줄줄이 다 엮인다고
어떡해?
[병두의 옅은 한숨]
[흥미로운 음악]
(병두) 짭새들이 수사할 때
돈 추적하는 거 알지?
(병두) 대포통장에 입금된 돈을 빼면
그게 현금이잖아
기서부터 그 현금은
경찰이 추적을 못 해
그래서 우리가 그 돈을 빼서
윗방 계좌에 쏘면
[계수기 작동음]
김미영이 그걸 다시
공사장한테 쏜단 말이야
여기까지가 돈세탁, 오케이?
너 김미영한테
이체받은 적 있지?
(주환) 그치
(병두) 윗방 카드는 못 찾잖아?
계좌 추적을 당해요
그럼 사다리 타기 하듯이
이렇게 거슬러 올라가다 보면
다 걸리는 거야
너, 나, 공사장, 김미영
그날로 인생 그냥 쫑인 거야
(병두) 카드 명의자 이숙현이야
[탁탁 치면서 말한다]
이숙현이부터 찾자
이 밤에 이숙현이
누군 줄 알고
[탁탁 치며]
일어나 봐
[휴대전화 벨소리]
입금했지?
(병두) 문제가 생겼어
미쳤냐?
지금이 몇 신 줄 알아?
(병두) 그게...
ATM 기계가 카드를 먹었어
뭘 먹어?
[흥미로운 음악]
(병두) 아, 그러니까
주환이가 돈 입금하려고
윗방 체크카드랑 돈을
기계에 넣었는데
아, 이게 나도 뭐 때문인지
잘 모르겠는데
기계가 멈췄어
카드를 안 뱉어 내
나 너랑 농담할 기분
아니거든?
진짜야
(미영) 사람 불러서
찾으면 되잖아
아, 전화했지
근데 이게 명의자
본인 확인이 안 되면
조금 찾기가…
(병두) 그래서 내가
생각을 해 봤는데
이 카드 명의자가
이숙현이라고 돼 있더라고
이숙현이 누군지 알아?
그 이숙현이를 빨리 데려오면은
(미영) 그 카드 잘못되면
줄줄이 다 죽는다고
왜 하필 오늘이냐고
알아, 안다고
그래서 찾으려는 거 아니야
그리고 ATM에 카드 넣은 건
네 애인이야
걔 내 애인 아니거든?
[병두의 한숨]
(미영) 지금 어디야?
왜?
지금 어디냐고
좌표 찍어 갈 테니까!
아, 네가 왜 오는데?
이숙현이 와야 된다니까, 쯧
내가 이숙현이다
뭐?
[풀벌레 울음소리]
[어두운 음악]
[삽질하는 소리]
(공사장) 횡령 착복은
인류에 대한 배신이지
느그 같은 놈들 때문에
인류애가 안 생겨
이 밤에도 회사를 위해
열심히 일하고 있는
다른 동료들한테
느그들은 미안하지도 않니?
(부하1) 저 영업2팀 마지막 건이
아직 입금이 안 됐는데요
[공사장의 옅은 한숨]
(안내 음성) 약 2킬로미터
전방에서 우회전입니다
[한숨]
[조급한 한숨]
어, 뭐야?
[당황한 숨소리]
아, 핸드폰
아, 미치겠네
[휴대전화 벨소리]
[긴장감이 고조되는 효과음]
[어두운 음악]
(조 과장) 접니다, 사장님
어, 김미영이는?
(조 과장) 얘네 사내 연애 했는데요
도망치려고 한 것 같습니다
(공사장) 어디로 간 것 같아?
(조 과장) 멀리는
못 간 것 같습니다
- (병두) 씨
- (주환) 야, 야, 뭐 해?
뭐 해, 뭐 해, 뭐 해
뭐 해, 뭐 해?
(병두) 야
이거 부수자
(주환) 뭐?
(병두) 공사장 빡 돌았고
김미영 얘는 오는 건지
전화도 안 받아
(주환) 아이
곧 있으면 도착하겠지
(병두) 벌써 30분 째야
비켜, 씨
(주환) 야, 그렇다고 부수냐
(충신) 그거 부수면
난리 날 텐데
[흥미로운 음악]
(주환) 아, 죄송합니다
여자 친구가 술에 취해 가지고
(병두) 아, 머리야, 아
[주환의 안도하는 한숨]
- 아, 다리야
- (주환) 어우, 야
- (병두) 아이
- (주환) 아이참
(주환) 아, 이게
잘 마시지도 못하는 술을
왜 이렇게 많이 마셨대?
이리 와, 이리 와
- (병두) 토할 거 같아
- (주환) 야, 야
카드를 먹었다고
전화하신 분이?
(주환) 아, 예, 제가
저 기계가 갑자기 멈추더니
카드 좀 빨리 찾았으면
좋겠는데
(충신) 가끔 오류가 나는데
[주환의 옅은 한숨]
뒤에 가서 확인 후
찾아 드리겠습니다
근데 카드는 어느 분 거?
(주환) 아, 여자 친구 건데
죄송한데 신분증 좀
확인할 수 있을까요?
(주환) 네, 네, 네, 네
아, 찾고 있을 테니까
카드 먼저 좀 꺼내 주시겠어요?
통장하고 카드가 많네요
(주환) 아, 저, 그게…
(충신) 당신들 인출책이지?
꼼짝 마! 움직이지 마!
- 아, 저기 그게 아니라...
- 움직이지 마!
(병두) 아저씨
내가 설명을 드릴게요
(주환) 예, 말씀드릴게요, 예?
[전기충격기 소리]
움직이지 마!
[병두의 힘쓰는 숨소리]
[충신의 괴로운 숨소리]
미쳤어?
(병두) 그럼 어떡해, 씨
아, 아이씨
[익살스러운 음악]
(주환) 어떡할 거야?
- 옮기자
- (주환) 뭐?
(병두) 아, 빨리
저 뒤로 옮기자고
아이씨
[병두와 주환의 힘쓰는 숨소리]
- (병두) 너 저, 저거 다 챙겨
- (주환) 어
아이씨
(병두) 어떤 거야, 어떤 거?
- (주환) 아이...
- (병두) 잠깐만...
- (병두) 아이씨
- (주환) 야, 차, 차, 차
차 온다
(병두) 떨어져, 떨어져
지나갔지?
- 아이씨
- (주환) 어
(병두) 아
들어
[주환의 힘주는 신음]
[병두의 힘쓰는 숨소리]
(미영) 야
뭐 하는 짓이야!
[차 문 여는 소리]
[라디오가 흘러나온다]
[차 문 닫는 소리]
(DJ) 새벽 1시를
알려 드립니다
[주환의 한숨]
[시간 알림음]
[부드러운 음악이 흘러나온다]
(병두) 여기 열쇠 있잖아
따고 카드 찾으면 돼
(미영) CCTV는 장식이지?
저기 안에 컴퓨터 있어
삭제하면 돼
(미영) 참 쉽다
저 아저씨는 어떡할 건데?
니들 얼굴은?
(병두) 아이
좀 가만히 있어 봐
진짜, 정신 사납게
나 알아서 할게
(주환) 짭새 떴어
(병두) 뭐?
(미영) 돌아 버리겠네
아이, 이제 어떡해
(병두) 야, 일단 돈 뽑는 척해
자연스럽게 빨리, 빨리, 빨리
좀 가 봐
빨리빨리
[긴장되는 음악]
지나갔어, 지나갔어, 아, 씨
[병두의 옅은 한숨]
(주환) 야, 야, 다시 돌아오잖아
(미영) 어?
[익살스러운 음악]
- 어떡해?
- (병두) 아이씨
(미영) 야, 김병두 어디 가?
아, 뭐 해?
[문 닫는 소리]
(주환) 아이씨
[문 두드리며]
(미영) 야, 김병두!
어? 어? 일단 앉아, 앉아
앉아서 침착하게
- 연인인 척
- (주환) 알았어, 알았어
- 침착, 침착
- (미영) 어, 온다, 온다, 온다
(주환) 침착, 침착
어? 죄송합니다
[주환과 미영의 초조한 숨소리]
[주환의 중얼거리는 소리]
(미영) 저 나쁜 새끼
(미영) 열쇠
열쇠, 빨리빨리
(경찰1) 무슨 일 있으세요?
- 예?
- (경찰1) 왜 그러고…?
(미영) 어…
그러니까 여기에…
[문 여는 소리]
이 카드 맞죠?
[문 닫는 소리]
(병두) 아, 이게 가끔 기계가
카드를 먹더라고요
이해해 주세요
여기
[흥미로운 음악]
고맙습니다
(미영) 아유, 거 봐, 자기
내가 카드 잘 보고 넣으랬잖아
[미영의 어색한 웃음]
(주환) 어, 자기야, 미안해
[주환의 어색한 웃음]
(미영) 괜찮아
[쪽 하는 소리]
- 그럼 실례했습니다
- (주환) 아
(미영) 가자, 자기
우리 집에서
라면 먹고 갈 거지?
(주환) 어, 어
기계가 카드를 먹었다고 해서
[병두의 어색한 웃음]
(경찰2) 아, 예
고생 많으십니다
쓰읍, 저 근데
오늘 처음 뵙네요?
아, 이번에
새로 배치받았습니다
(병두) 앞으로 자주 뵙겠네요
(경찰1) 네, 자주 봅시다
돈은 뽑을 수 있는 거죠?
(병두) 아, 아니요
이거는 고장이 나서
옆에 다른 걸 쓰시면
되겠습니다
[ATM 작동음]
(안내 음성) 원하시는 거래의
번호나 화면을 눌러주십시오
[흥미로운 음악]
[경찰2가 흥얼거린다]
원하시는 금액의
화면을 눌러 주세요
찾으실 금액을 눌러 주십시오
(경찰2) 저기…
혹시 화장하신 거예요?
- 예?
- (안내 음성) 감사합니다
현금을 확인하여 주십시오
(경찰2) 아이, 거 봐요
요즘은 예쁘장한 남자들이
인기라니까요
김 경사님 때랑은
시대가 다르다고요
(경찰1) 뭐 하자는 건지
가자고
(경찰2) 네
[지퍼 올리는 소리]
(경찰1) 여기 아리랑치기 하는
정신없는 어린 놈들이
종종 나대니까 조심해요
수고하십시오
저기 근데
여기 속눈썹 떨어졌어요
[경찰2의 피식하는 웃음]
아이, 미친
[병두의 안도하는 숨소리]
[문 여는 소리]
[한숨 쉬며]
열쇠 내놔
(병두) 내가 진작에
그만두라고 했지?
너는 생각이 있는 애냐?
- 니 이름으로 윗방 카드를
- 집중해
[미영의 한숨]
잤냐?
지금 그런 소리 할 때야?
[병두의 어이없는 숨소리]
아까부터 자꾸 말 돌리네
(병두) 야, 대답해 봐
잤냐고
그래 잤다
이 찌질한 새끼야!
[병두의 콧방귀]
야, 김병두
(미영) 본명 김상윤
1990년 3월 8일생
[흥미로운 음악]
문상대 경영학과 졸업
금화동 모란 아파트
B동 202호
아버지 김용식
어머니는 2년 전 난소암으로 사망
더 읊을까?
뭐야, 너?
너무 나이브한 거 아니야?
이런 것도 모르고
윗방 카드 맡길 것 같았어?
(미영) 어떻게든 카드 찾아
CCTV도 지우고 상황 수습해
아니면 우리 다 죽어
[문 여는 소리]
저기…
그냥 아저씨한테
부탁하면 안 될까?
꺼내 달라고
[병두의 기가 찬 숨소리]
(병두) 여기 400만 원
이거 다 드린다니까요, 예?
(미영) 아저씨, 제가 이숙현
카드 주인이거든요
저희 카드 찾아 주시고
CCTV도 지워 주시면
다음 주 안으로 돈 더 드릴게요
저희 카드 못 찾으면
진짜 큰일 나요
내가 진짜 이렇게까지
무릎 꿇을게요, 아저씨
(주환) 아저씨
진짜 부탁 좀 드릴게요, 네?
뭐 땜에 그러는데?
(병두) 직업의식
투철할 필요 있어?
아저씨는 카드 찾아 주고
보상으로 이 돈 받고
그럼 서로 윈윈 아냐, 안 그래?
[충신이 말한다]
니들이나 그만하고 자수해
니들이 훔쳐내는 돈
누구한테는 얼마나
소중하다는 거 모르지?
이 버러지 같은 놈들아
사람 살려!
여기 사람 살려요!
사람 살려...
[전기충격기 소리]
아이...
[충신의 괴로워하는 소리]
[일당의 한숨]
(병두) 어떡하냐
[휴대전화 문자 수신음]
(주환) 어?
야, 아들인 거 같은데?
[의미심장한 음악]
(병두) 여보세요?
네가 지호니?
어, 나 아버지랑
같이 일하는 후배인데
지금 아버지가 다치셔 가지고
병원을 가셨거든
[충신의 다급한 숨소리]
[전기충격기 소리]
너 어디야? 집이니?
아, 홍대?
하, 지금 새벽이라
택시 잡기가 어려울 거야
어, 내가 데리러 갈게
어, 거기서 보자
조금만 기다려
[충신의 당황한 숨소리]
[휴대전화 내려놓는 소리]
그래, 한번 해 봅시다
예?
한번 해 보자고, 씨
(주환) 죄송해요, 아저씨
변명 같지만
저희 진짜 나쁜 놈들은
아니에요
[주환의 옅은 한숨]
(병두) 쟤 아니야?
(미영) 맞는 거 같은데?
진짜 겁만 주는 거다?
(병두) 야, 걱정하지 마
혹시 네가 박지호니?
- 네
- 어, 얼른 타
같이 일하는 동료 누나야
괜찮아, 얼른 타
아버지 기다려서
(지호) 네
[차 문 여는 소리]
[창문 올리는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[미영의 헛기침]
지금까지 집에 안 가고
친구들이랑 논 거야?
(지호) 아니요?
저 가출했는데요?
(병두) 어?
어, 어, 그래
가출은 왜?
(병두) 지금 너무 걱정돼서
말이 안 나올 거야
[미영의 어색한 옅은 웃음]
근데 지호야
아버지 막 네가 생각한 것처럼
크게 다치시거나
그러진 않으셨어
걱정 안 해요
죽었으면 좋겠는데요, 뭐
(지호) 그리고
그만 거짓말하세요
뭐, 아저씨 이름도
박충신이에요?
[긴장되는 음악]
(지호) 뭐 납치 그런 거예요?
아, 근데 어쩌죠?
우리 집 몇 년 전에
사기당해서
땡전 한 푼도 없는데
(미영) 납치 같은 건 아니고
솔직하게 얘기할 테니까
네가 좀 들어줄래?
들어보고요
(주환) 아, 아저씨!
[흥미진진한 음악]
(주환) 씨
죄송합니다, 정말
(주환) 잠깐만요!
[충신의 가쁜 숨소리]
아저씨!
[주환과 충신의 힘든 숨소리]
(지호) 기계가
중요한 카드를 먹었고
찾으려면 그 사람이
나서야 되는데
고집을 부린다?
그래서 그 사람을 움직이기 위해서
아들인 나를 이용하겠다?
에이, 이용한다는 어감은
좀 그렇고
(병두) 아무튼 도움을 좀…
그 카드 우리한테
진짜 중요한 카드거든
보이스피싱이죠?
보이스피싱은 무슨
우리 그런 거 아니야
[미영과 병두의 어색한 웃음]
(지호) 아저씨나 누나나
진짜 재수 없다
내가 아까 사기당해서
돈 없다고 했잖아요
그거 보이스피싱으로
우리 엄마 보험금 날렸던 거예요
진짜?
[지호의 한숨]
멍청하게 대출해 준다는 말에
엄마 보험금 날리고
얼마나 힘들었는데
(지호) 그 사람
가족 같은 거 생각 안 해요
그런 사람이 아들이 위협 좀
받는다고 순순히 도와줄까요?
그럼 테스트해 볼래?
(병두) 지호 네가
연기 좀 해 줘
너는 네 아버지가
그런 사람인지 아닌지 확인을 하고
너 가출했으니까
돈 필요할 거 아니야?
우리가 너희 아버지가
안 받는다는
그 200만 원
그냥 너 줄게
[작은 목소리로]
(미영) 200?
[탁 치는 소리]
우리가 200만 원밖에
없어서 그래
제발 부탁 좀 하자, 어?
[주환의 놀란 숨소리]
[흥미로운 음악]
[주환의 피식하는 웃음]
(병두) 다 왔어
저기야
(병두) 저...
(주환) [작은 목소리로]
잠깐만 내려 봐
(병두) 잠깐만 기다려
내가 확인하고 올게
(병두) 왜? 왜?
(미영) 별일 아닐 거야
(지호) 아, 네
[문 여는 소리]
(병두) 뭐가 어떻게…
으악, 나 진짜...
[신음 소리가 들린다]
지, 너, 뭐야?
[문 닫는 소리]
[익살스러운 음악]
[조 과장의 신음]
(병두) 야, 이 미친놈아
조 과장이라고, 조 과장
- (주환) 누군데?
- (병두) 말했잖아
암바 걸어서
다리 생짜로 부러뜨린
또라이 중의 또라이라고
이 미친놈아
너 어떡하려고 그래?
(지호) 이 일 하는 사람들은
연변 사투리 쓰던데
(미영) 연변 사투리를 누가 써?
요즘엔 은행 직원처럼
전문 용어 쓰면서
꼼짝없이 속게 만든다?
폰에 악성 앱도 깔게 만들고
(지호) 그리고
젊어요, 누나 같이?
(미영) 음, 젊지
나같이
(지호) 누나는 왜 이 일을
하는 거예요?
[잔잔한 음악]
(미영) 돈 왕창 벌고 싶어서
(지호) 왕창 버셨어요?
(미영) 처음엔 좀 벌었는데
요즘엔 그냥 불안해
잠도 잘 못 자고
(지호) 그러면
그만두면 되잖아요
(미영) 그것도 쉽진 않더라
(지호) 어… 제가 좀 도우면
그만둘 수 있어요?
뭐, 누나 위해서 할게요
뭐, 그 사람 어떻게 나오는지
궁금하기도 하고
돈도 필요하고
[미영의 반가운 숨소리]
(미영) 진짜?
고마워
(지호) 네
근데 좀 상황이
안 좋은 것 같은데
(병두) 갑자기 들어오면
넌 패 그냥?
- (주환) 내가 어떻게 알아?
- 왜 그래?
[주환의 옅은 한숨]
[문 여는 소리]
[미영의 놀란 숨소리]
(미영) 일한 지 얼마나 됐다고
조 과장인지 어떻게 알았겠어?
(병두) 아, 그렇다고
모르는 사람을 그냥 때려 패 가지고
기절시킨다는 게
너는 말이 되냐?
(미영) 너는?
뒤통수 안 까셨어?
[병두의 한숨]
벌써부터 편드는 거야?
(병두) 야, 우리 헤어진 지
고작 이틀밖에 안 됐어
알아?
(주환) 둘이 사귀는 사이?
(병두) 아니
잠깐 엔조이 한 사이
주환아, 내가 이숙현 씨
경험한 선배로서
충고 하나 할게
너 인생 그냥 조졌어
조져?
김상윤 씨
인생 조진 게 누군데?
나지, 네가 나 이쪽 일로
끌어들였잖아
(미영) 나 좋다고
따라다닐 땐 언제고!
장난하냐?
(지호) 저기…
해 뜰 거 같은데요?
[문 여는 소리]
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
(충신) 주환아!
[충신의 당황한 숨소리]
[충신의 말소리가 들린다]
(미영) 마지막 기회예요
아저씨
저희 한다면 하는 놈들입니다
자, 시작하자
(병두) 카운트 열까지 셀게요
[시계 초침 효과음]
하나
둘
셋
넷
다섯
벌써 반 왔어요
여섯
일곱
여덟
아홉!
열! 씨!
[병두의 힘주는 숨소리]
아, 나 진짜
하, 친아들 맞아요?
아니, 아버지라는 인간이
아들이 손이 날아 가는데
그걸 눈 하나 깜짝…
새 아빠 아니야?
자기 와이프까지 죽이는데
아들이 뭐 대수겠어요?
[지호의 실망한 숨소리]
[충신의 말소리가 들린다]
(충신) 너 그게 무슨 소리야?
당신이 죽였잖아
제대로 치료도
받지 못하게 죽였잖아!
[지호의 분한 숨소리]
[충신의 기가 찬 숨소리]
[충신의 한숨]
난...
네 엄마…
살리고 싶었다
[애잔한 음악]
연명 치료 같은 건
말아 달라고
네 엄마가 원했던 거야
아니야
씨, 아니야!
당신 고집 때문에 죽였어!
거짓말하지 마!
- (지호) 거짓말하지 말라고!
- (병두) 야!
(지호) 거짓말하지 말라고!
당신이 죽였어!
당신이 죽인 거라고!
당신이!
[지호의 오열]
이거 놔!
당신이 죽인 거라고
당신이!
[지호의 오열]
(배달대행1) 예, 행님
찾았습니다
그 기생오라비같이 생긴 놈
한 놈이랑
그 여장한 거 같은 놈은
진짜 여자 같은데
뭐 아무튼 걔들
맞는 것 같습니다
근데 그 상황이…
와서 보셔야 될 것 같은데
30분 내로 갈 테니까
좌표 찍고
[뚱뚱이의 코 고는 소리]
애들 풀 무장시켜서 불러 모아
그쪽으로
아이씨
[통화 종료음]
야, 야, 야, 야!
- 레츠 고
- (뚱뚱이) 아, 아, 아, 찾았대?
[오토바이 시동음]
(남자1) 살려 주세요, 살려 주세요!
[트렁크를 두드리며]
(남자2) 문 열어!
문 열어, 이 나쁜 새끼야!
[트렁크에서 소리 지른다]
[공사장의 한숨]
스탑
[타이어 마찰음]
[남자1의 비명]
(공사장) 오라이
(부하1) 네
[부하1의 헛기침]
(공사장) 얼마나 남았어?
(부하1) 곧 도착 예정입니다
더 밟아
여기서 그만하자
(주환) 하지만…
그만해, 더는 안 돼
(병두) 뭐야?
자수하자는 거야?
(미영) 어
니들은 가, 내가 알아서 할게
(주환) 팀장님
저 때문에 괜히…
어쩔 수 없잖아
여기서 정말 그만하는 게
좋을 것 같아
(병두) 야
자수하면 구속이야
초범도 구속이라고
15년 감방에서 썩을래?
너 갔다 오면 마흔이야
네가 상관할 바 아니잖아
진짜 그렇게 생각하냐?
갑자기 위하는 척하지 마
야, 너 진짜, 씨!
그럼 뭘
어떻게 하겠다는 건데?
[문을 잠근다]
[문 흔드는 소리]
[긴장되는 음악]
(미영) 뭐야?
(주환) 야, 뭐해?
야, 뭐해!
(지호) 야, 아파
하지 마
[지호의 아픈 숨소리]
야, 너 뭐 하는 거야?
(지호) 아저씨, 왜 그래요?
[소화기를 바닥에 쿵 친다]
(충신) 하지 마!
하지 마
(병두) 아저씨
나 마지막으로 얘기합니다
이번엔 진짜예요
[지호의 겁먹은 숨소리]
(충신) 하지 마
- (지호) 아저씨!
- (충신) 하지 마, 하지 마!
(충신) 그만 좀 해, 진짜
미쳤어?!
(충신) 안 돼!
안 돼! 안 돼!
[병두의 거친 숨소리]
[충신과 지호의 흐느끼는 숨소리]
[애잔한 음악]
지호야, 아빠가…
아빠가 ㅡ미안해
[충신의 흐느끼는 숨소리]
[잠금장치 푸는 소리]
(미영) 잘했어, 김병두
[긴장감이 고조되는 음악]
[미영의 괴로운 숨소리]
[미영의 두려운 숨소리]
(조 과장) 사람을 묶을 때는
몸을 뒤져 보고
묶었어야지, 응?
[차 문 여는 소리]
(공사장) 눈썹 꼬라지
- 수고했어
- (조 과장) 아닙니다
[트렁크 속에서 목소리가 들린다]
(조 과장) 이쪽으로
[트렁크를 두드리며]
(남자2) 문 열어!
(남자1) 문 좀 열어 주세요!
(노랑머리) 악, 살려 주세요
- (공사장) 살고 싶으면
- (노랑머리) 아니, 아니…
[노랑머리의 두려운 숨소리]
(공사장) 시끄러버 죽겄네
(노랑머리) 살려 주세요
[트렁크 속 사람들의 두려운 숨소리]
시끄럽다고, 좀!
(공사장) 새끼들이
- (노랑머리) 살려 주세요
- (공사장) 에이
(공사장) 가만히 있어
[어두운 음악]
카드 찾을 수 있을 것 같습니다
[병두의 신음]
(공사장) 아이고, 우리 병두 씨
취직하셨네 [웃음]
그래서 뭐
그만두려고 그런 기야?
김 팀장
나는 김 팀장 니랑은
오래 갈 줄 알았다
근데 우야겠노?
가겠다는데 보내 줘야지
가라
그동안 고생했다
- 조 과장
- (조 과장) 네
(공사장) 김 팀장 보내 줘야지
대신
팔 한짝은 꼭 받아
(미영) 어, 사장님!
- 사장님, 이거 오해예요!
- (주환) 씨!
[주환의 아픈 숨소리]
(미영) 사장님! 사장님!
- (주환) 어?!
- (조 과장) 발차기 잘하는데
그딴 건 사람 봐 가면서 해야지
[뼈 부러지는 소리]
[주환의 비명]
[주환의 괴로운 숨소리]
사장님, 사장님, 용서해 주세요
[병두의 걱정하는 숨소리]
(미영) 잘못했어요, 사장님!
[병두의 외마디 신음]
제발 용서해 주세요
한 번만 기회를 주세요, 사장님
(조 과장) 가만히 있어!
- (미영) 사장님
- (병두) 하지 마!
[미영의 두려운 숨소리]
(조 과장) 왼팔로 해 줄게
[긴장감이 고조되는 음악]
악, 사장님!
(병두) 안 돼, 하지 마!
사장님!
김미영 팀장
아무 잘못 없습니다
이거 카드 먹은 것 때문에
그거 빼 주려고 도와주러 온 겁니다
진짜 오해입니다, 사장님
[긴장되는 음악]
(부하2) 사장님
카드 꺼냈습니다
(공사장) 이것 때문에
이렇게 된 기라고?
아이지
이것 때문에
이 사달이 난 게 아니지
배신
나의 믿음에 대한 배신
그것 때문에 이 사달이 난기라
김 팀장
그러니까 니는
벌받아야지
- 안 돼요, 사장님!
- 공사장!
(공사장) 가만히 있어 봐
병두야
니가 한번 해 봐
김 팀장 손 날리면
너는 보내 줄게
[미영의 두려운 숨소리]
(미영) 어, 사장님
사장님, 안 돼요
[부하들의 힘쓰는 숨소리]
사장님
[미영의 겁먹은 숨소리]
(공사장) 뭐 하노?
멀쩡하게 보내 준다니까
싫으면 말고
- 야, 조 과장
- (미영) 악, 사장님
할게요!
할게요, 내가 할게요
내가 할게요
[긴장되는 음악]
[해머 드는 소리]
어, 그래야지
[병두의 겁먹은 숨소리]
[병두의 기합]
[조 과장의 비명]
(뚱뚱이) 헤이
시츄에이션 이상한데?
들어가게?
(땅땅이) 여기서 돌아가냐?
애들도 불러 놓고
(뚱뚱이) 그래, 씨
- (대두형사) 지원 요청했지?
- (소두형사) 예
풍년이로구나, 가자
(소두형사) 예
(병두) 이리 와, 이 새끼야
(공사장) 너 꼭 이렇게까지
하자는 거지, 응?
(병두) 끝났습니다
그만합시다, 이제
오지 말라고 했지!
죽고 싶어?
(공사장) 그래, 끝내줄게
내 제대로, 씨
[병두의 힘쓰는 숨소리]
[맞는 소리]
[싸우는 소리]
(땅땅이) 왓 더 헬
(공사장) 아이씨
뭐야, 니들은 또?
머니 받으러 왔다, 어?
니 똘마니가 슈킹해 간
[공사장의 콧방귀]
니들이 정신병자니?
이 상황이 안 보여?
- (땅땅이) 뭐야?
- (뚱뚱이) 뭐라고?
(공사장) 아니
니들 정신 병자니?
이 상황이 안 보여?
이랬다, 이 새끼야
뭐, 정신병자?
[공사장의 헛웃음]
(땅땅이) 아, 나 진짜
초면에 토크가 거치시네
[흥미로운 음악]
[싸우는 소리]
[병두의 기합]
[총성]
[사람들의 놀란 숨소리]
(소두형사) 꼼짝 마, 손들어!
- (공사장) 야
- (대두형사) 선배!
(소두형사) 어, 선배님
(공사장) 니들이
여기 왜 왔어?
(대두형사) 아이, 선배님
(땅땅이) 뭐야, 짭새였어?
(소두형사) 야, 이 새끼야!
가만히 있어!
(대두형사) 뭐야!
(경찰1) 그러니까 ATM기에
술 취한 사람이 쓰러져 있었다?
(학생1) 맞다니까요
아니, 왜 이 상황에서
거짓말을 해요
(경찰2) 쓰읍
CCTV 확인하면 다 나와
금방 뽀록날 거짓말을
하고 있어
[학생2의 코웃음]
(학생2) 아저씨
경찰이 뽀록이 뭐예요, 뽀록이
(학생3) [웃으며]
뽀록이래
[경찰1의 헛기침]
[학생들의 비웃음]
(경찰2) 자식들이, 씨
(경찰1) 어, 저거 뭐야?
요 앞에서 차 좀 세워 봐
[경찰2의 의아한 소리]
(경찰1) 니들
여기 꼼짝 말고 있어
- (학생3) 야, 야
- (학생2) 어
(학생3) 저기
[익살스러운 음악]
(대두형사) 다 손 들어!
[사람들의 기침]
(공사장) 니들하고 잉?
우리 이러다간
우리 다 조지는 기야
그러니까 니들도 내 믿고
내 말 따라야 돼
최악을 피해야 되니까
일단 총 내리
(대두형사) 씨
(공사장) 총 내리라고, 씨
봤지?
얘들 내 말 잘 듣는
애들이니까
그러니까 너네들도 물러서
- (경찰1) 꼼짝 마
- (경찰2) 꼼짝 마
- (경찰1) 손 들어
- (경찰2) 움직이지 마, 움직이지 마
(경찰1) 가만히 있어
총 내려, 총!
(공사장) 아이씨
진짜 또 뭐야!
- (경찰2) 총 버려
- (대두형사) 경찰이야, 경찰, 경찰
- (경찰1) 총 버려, 움직이지 마
- (소두형사) 경찰이야
(경찰2) 움직이지 마, 움직이지 마
경찰이라고
총 버려
[사이렌 소리]
[흥미진진한 음악]
(학생2) 오, 오
지려, 지려, 지려
[사람들의 기겁하는 숨소리]
[학생들의 비명]
[유리 깨지는 소리]
(병두) 괜찮아?
괜찮아?
[사람들의 아픈 숨소리]
(경찰1) 야, 야, 야
[차 문 닫는 소리]
(경찰2) 야, 니들, 거기 안 서?
[익살스러운 음악]
[무전기 수신음]
[사람들이 소란스럽다]
[조 과장의 아픈 숨소리]
(주환) 공사장, 공사장 튄다
[오토바이 시동음]
(노랑머리) 야, 공사장!
[공사장의 기겁하는 숨소리]
[병두의 기합]
(빨간머리) 우리한테 맡겨
(노랑머리) 아작을 내 놓을게
응?
[노랑머리의 기괴한 웃음]
[병두의 피식하는 웃음]
- (노랑머리) 일로 와!
- (빨간머리) 넌 죽었어
[공사장의 기겁하는 숨소리]
(노랑머리) 야, 이 새끼야
우리가 받은 만큼
[주환의 힘겨운 숨소리]
[주환의 아픈 숨소리]
(공사장) 야, 야, 야
닫지 마, 닫지 마!
[트렁크 닫는 소리]
[병두의 한숨]
[차 문 닫는 소리]
[주환의 옅은 웃음]
[미영의 옅은 한숨]
[차분한 음악]
반지 안 버렸네?
(미영) 넌 벌써 버렸냐?
[병두의 옅은 한숨]
못 버리겠더라고
[병두의 옅은 피식하는 웃음]
[주환의 옅은 웃음]
[미영과 병두의 옅은 한숨]
[미영의 한숨]
[타이어 마찰음]
(노랑머리) 공사장!
[노랑머리, 빨간머리의 웃음]
[공사장의 비명]
(노랑머리) 넌 이제 죽었어!
[타이어 마찰음]
[흥미진진한 음악]